Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ю Ю Аюми көптен бері көрмеген
Ахахахаха! Хахахахаха!
Ум, сен қайсысысың?
Ол біздің ағамыз.
Қандай да бір себептермен
Балалар, менің ағам бар деген есімді өшірдіңдер.
Шынымен бе? Неліктен?
Көп нәрсе болды.
Соған ұқсайды, ағайын.
Юу Ақырында, сіз тонау арқылы тартып алған қабілетіңізді жоғалттыңыз.
Білумен қолданылады
Сондықтан мен Аюмиден менімен бірге келуін өтіндім.
Мен мұнда бәрібір келдім бе?
Ыңғайлы
Сіз нені айтасыз?
Шын мәнінде аға
Сіз менің уақытымды пайдаланып жақсы жұмыс істедіңіз.
Енді не болады? Мен ағаммен үйге бара аламын ба?
Шын мәнінде, бұл керісінше.
Сіз кез келген қабілетті алып тастай алатын ең күшті адамсыз.
Оның үстіне, оның тіпті уақыттың секіру күші де бар.
Бұл өте қауіпті.
Сіз не айтқыңыз келеді?
Сіздің қабілеттеріңізді пайдаланғысы келетін көптеген ұйымдар бар.
Мен бұрынғыдай өмір сүре алмаймын.
Бұл қабілет жоғалғанша осында болыңыз.
«Аздап жұмсауға да болар...» деп ойладым.
А, сіз мұны бұрыннан білетін шығарсыз.
Бұл біз жасаған арнайы қабілеттерді зерттеу мекемесі.
Осылайша, Жапониядағы ең қауіпсіз жер
Маған еріңіз
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Бұл жақсы сапар болды.
Ол қарт зерттеу тобының жетекшісі, профессор Цуцуучи.
Мен сол кезде маған көмектескен адамды білемін.
Бұл қайда?
Мен бұл қабілетті енді ешқашан дамытпаймын.
Бұл вакциналар жасайтын зерттеу мекемесі.
Вакцина? Біз ауырып жатырмыз ба?
Иә, ерекше қабілеттер – ауру.
Келесі Бөлшектер жерге шашырамас бұрын
Оны бүкіл әлемдегі адамдарға қолдану керек.
Бөлшек?
Шарлотта кометасы деп аталатын ұзақ өмір сүретін комета туралы білесіз бе?
Айю мен білемін
Менің ойымша, сізге жұлдыздар өте ұнайды.
Иә, астрономиялық бақылау – менің хоббиім.
Шарлотта кометасы Жерге 75 жыл сайын жақындайды.
​​Сол кезде жер бетіне белгісіз бөлшектер жаңбыр жауады.
Және бөлшектерді жұтқан адам
Ең сезімтал болған кезде сізде ерекше күштер дамиды.
Бас сүйек нервтеріне еніп кеткен бөлшектер
Ұйықтап жатқан патшалықты шайқаңыз
Бұл қабілеттің себебі
Мысалы, шамамен 400 жыл бұрын олар бір-біріне өте жақын болған.
Бөлшектердің көп мөлшері құйылады
Еуропада бөлшектерді жұтқан кейбір адамдар ерекше қабілеттері бар сиқыршыларға айналды.
Бақсыларды олардың қабілетінен қорыққан адамдар жүргізді.
Қабілеті бар он мыңдаған адамдар қырғынға ұшырады.
Шамамен 12 жыл бұрын құйрықты жұлдыз атмосфераны қайтадан сүзді.
Ерекше қабілеті бар жастар бірінен соң бірі пайда болды.
Юу: Бұл біз туралы.
Біз болашақта мұндай жағдайлардың алдын алу үшін вакцина жасап жатырмыз.
Өндіріс Жапонияда қазірдің өзінде басталды.
Енді сіз қауіпсізсіз.
Жоқ, қорғалатын жалғыз нәрсе - мен басқаратын осы Жапония.
Бүкіл әлемде бақсыларды аулау әлі де жалғасуда.
Бірақ мұның бізге еш қатысы жоқ...
Сондай алаңсыз әңгіме бар ма?
Шетелдегі дарынды адамдар бірігеді
Біз әлемдік жағдайды өзгертетін лаңкестік әрекеттің қашан болатынын білмейміз.
Вакциналар туралы не деуге болады?
Жұқтырған адамдардың санын басуға болады, бірақ
Бұл қабілеті дамыған адамдарда жұмыс істемейді.
Онда неге арнайы дәрі жасамасқа?
Отосака-кун, сенің басың ессіз.
Ініңіз ондай емес сияқты.
Жаңа препаратты жасау өте ұзақ уақытты алады.
Мен болашақта дүниенің қандай болатынын білмеймін.
Бірақ мен сені қорғаймын.
Түсіндім
Бірақ, кем дегенде, мен Аюми ағасының естеліктерін қайтарғанын қалаймын.
Сендер, қылыштарыңды тартыңдар!
Неліктен?
Мен оны қайтардым, солай емес пе?
Неліктен сіздің естеліктеріңізді қайтарған жалғыз сіз болғаныңызды білмеймін.
Қандай да бір маңызды фактор болды ма, әлде бұл жай ғана кездейсоқтық па?
Қалай болғанда да, бұл қазір біз үшін мүмкін емес.
Аюми соншалықты аянышты емес пе?
Бүгіннен бастап біз қайтадан аға мен апа ретінде естеліктер жасай бастаймыз.
Аюми
Мен сенің үлкен ағаңмын, Хаябуса Цубаса.
Менің көру қабілетім нашар, бірақ рахмет.
Сонда Хаябуса-оний-чан болу дұрыс па?
О
Тез қабылдаңыз
Мектептегі достарымды біраз уақыт көре алмаймын.
Бұл жігіттер сенің достарың.
Және де ол талантты.
Менің атым Аюми Отосака. Рақмет сізге.
Сізге көп рахмет
Танысқаныма қуаныштымын.
Нанано: Неге қабырғадан өтіп көрмейсің?
Жарайды, көңіліңді түсірме.
Бұл таңқаларлық
Мұндағы демалыс бөлмесі жақсы жабдықталған.
Көптеген қызықты нәрселер бар
Музыканы немесе «гало-гало» тыңдай аласыз ба?
Әрине
Ура!
Саған қалай оқу керектігін үйретемін.
Yes
Аюми-чан керемет
Рахмет
Мен өзімді ара қашықтықты сақтайтын жалғыз адам сияқты сезінемін.
Иә? Ешкім қалмады
Бірінші жолы `` Бунъей но Яку '' деп аталды, ал екінші жолы '' Коан но Яку '' деп аталды.
Мен көремін.
Сіз Ciscoсыз ба?
Жоқ, әсіресе
Сіз ренжідіңіз.
Аю-чанды ағам алып кетті.
Ей, үлкен аға керемет.
Олай болса, менімен бірге келе аласыз.
Мен үшін соққы
Соқ?
Жақсы, міне, жақсы бөлік келді.
Қол жеткізу
Рон Якузу Косан Хон'итсу Тоитой Дора 3
Ата-анадан үш есе көп 36 000
Таңқаларлық, мен Шығыс 1-станциясында ұшқан адамды бірінші рет көруім.
Сіз ақымақсыз, сіз шынымен Хаябуса Цубасаның інісісіз бе?
Қарғыс атсын, қайталап көріңіз.
Жоқ, мен кетемін деп таптым.
Әдеттегідей кенеттен.
Өз бетіңізше таңдап, іздеу мүмкін емес, бұл тым кездейсоқ.
Қазір кімнің қабілетті адамға айналғанын ыңғайлы түрде анықтасақ, оңайырақ болар еді.
Иә? Олар бірдеңе тапты.
Ол ерекше қабілеті бар адам болуы керек.
Сумен жабуға болмайды ма?
Бұл студенттік кеңеске бару керек дегенді білдіре ме?
О
Мен де сенімен бірге келе аламын ба?
Баркер Жақсы себеп бар ма?
Сіз сыртқа шықпау керек ең талантты адамсыз.
Одан бейхабар
Мен көремін.
Томори, қызық, не болып жатыр?
Неге ол туралы ойлайсың?
Мен Хошинуми академиясынан сұраймын
Фуруки мырза, не болды?
Тұр... мен қайдамын?
Неліктен ол иілмеді?
Фуруки мырза?
Кешіріңіз, құлақтар
Мен сені басқа жерге апаруым керек
Менің отбасыма... менің отбасыма қауіп төніп тұр.
Сіздің отбасыңыз келді ме?
Егер сіздің сонда болғаныңыз белгілі болса, ұйымнан шығуға тура келеді.
Бұл ереже.
​​Мен сізге түлек ретінде көмектескенімді мақтан тұттым.
Ол ешкімнің жан дүниесін бақылауға мүлде қауқарсыз
Бұл көп қиындық тудыратын сияқты.
Бұл осында. Маған жазыл.
Иә
Эй, мен сені осында әкелдім.
Қазір...
Құдіретті адам қош келдіңіз
Қош келдіңіз психика
Сіз шетелдіксіз бе?
Жетер, маған отбасымды қайтар.
Әлі жоқ. Маған қайтадан жұмыс істеуіңіз керек.
Мен сізге қайта хабарласамын, сондықтан кетіңіз.
Бұл басқа әңгіме, солай емес пе?
Отбасыңызбен танысқыңыз келе ме?
Отбасыңызбен танысқыңыз келеді, солай ма?
Бұл...
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Жарайды, Фуруки мырза, өз отбасыңызды ойлаңыз.
Оның өлмейтініне көз жеткізіңіз
Бұл қай жер?
Менің басым айналады
Оған ақиқат сарысуы да тиді ме?
Маған не айтқың келеді?
Сіз білетін барлық экстрасенстер туралы ақпарат
Сіз айтасыз ба?
Тістеріңді түсірмейсің бе?
Осы жаста толық протездерді киіп жүрсіз бе?
Мен бәрін құстым ба?
Кешіріңіз, Хаябуса Цубаса
Иә
Бұл елдегі экстрасенстерге жетекшілік ететін адам.
Жапон емес
Егер солай болса, не?
Кумагами маған осы елдегі ең күшті экстрасенс туралы айтты.
Аю құлақтары
Сіз шетелдегі терроризмге қатыстыңыз ба?
Аюдың құлақтары
There are no life-threatening injuries.
Just no claws and teeth
Мазарлардағы барлық ескі суреттер
Мақсаты не?
Мен Юу Отосаканы қалаймын
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
I kidnapped a psychic named Nao Tomori.
Оны маған Томори мен Кумаумидің орнына беріңіз.
Ол қайда?
Furuki will take you there.
Фуруки мырза
Yuu Otosaka, please come alone.
Мен сен туралы кәрі ағаштар мен аю құлақтарынан естідім.
This operation was planned a long time ago.
Жоспар дұрыс болмаса
Уақытты кері қайтарып, тағдырды өзгертті деп есептелген.
Kill Furuki's family
Сонымен
Оған дейін
Фуруки мырзаға қоңырау шалыңыз
Отосака?
Mr. Furuki, are you okay?
I was threatened, I'm sorry.
Күтілгендей
Since when have you been threatened?
Мектеп құрыла бастаған кезден
Бұл қиын.
Сөйлессем, отбасым өледі.
Мен өз-өзіме қол жұмсауды ойладым.
Бірақ отбасыңды қалдыр
Сондықтан осылай болды
Бұл менің пайымдауымның арқасында.
Фуруки мырзаның өзін азаптауының қажеті жоқ.
Отбасың саған көмектеседі.
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Ақырында Жапонияда ма?
Бірақ неге аю құлақтары?
Фуруки мырзаға қауіп төніп тұр.
Бұл менің кінәм болды.
Бұл адамның отбасы болды, бірақ олар бұған шыдады.
Осы сәттен бастап басқа адам
Егер солай болса, Фуруки мырзаға қауіп төнгенге дейін.
Егер мен кіші інімнен секіре алсам ше?
Мектеп құрылмай тұрып-ақ мені қорқытты.
Біз де сол жолмен жүре аламыз ба
Бұл бүкіл ұйым жойылуы мүмкін дегенді білдіре ме?
Тәуекел тым жоғары.
Ендеше, алдымен ініңе аюдың құлақтарына көмектесуге неге болмайды?
Егер бұл орын алса, Фуруки мырзаның отбасы құрбандыққа шалылады.
Олар өзгерісті байқау үшін жұмыс істеп жатыр.
Олай болса, ініңізден басқа қабілеті бар біреу.
Екінші адам Юу жалғыз келуі керек дейді.
Дұрыс жасамасаң, тұтқынға түскендердің бәрі құрбан болады.
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Шындығында, ініңізді жалғыз жіберсеңіз, жеңіске жету мүмкіндігіңіз жоғарырақ.
Басқа адамның да қабілеті болуы мүмкін, сондықтан сіз олардың қабілеттерін алып тастай аласыз.
Мен сәтсіздікке ұшырасам да, мен уақыттың секіру қабілетін пайдалана аламын.
Ағымдағы нүктеден қайта бастауға болады.
In that case, no abnormality will occur.
Екінші тарап та уақыт секірісі болғанын түсінбейді.
Юуға бәс тігуден басқа амалым жоқ.
Қандай көрініс!
Томори кепілге алынған ба?
Жатақхананың бірнеше күзетшісіне шабуыл жасалды.
Ол сөзсіз шетелден келген кәсіпқой.
Қарулы да шығар
You want me to go there alone?
You can do it, it's okay.
Алдымен, ондағы барлық қарсыластардың қабілеттерін алып, қаруларын лақтырыңыз.
Сіз мұны істей аласыз.
If the person is not hiding
The other person wants you
Мен сені өлтіретін ешнәрсе жасамас едім.
But if you get caught
What if Nao-chan and Kumami were in danger?
Using time leap ability
Енді осы нүктеге оралыңыз.
Стратегияңызды қайта қарастырыңыз
Сондай-ақ, қобалжымаңыз.
Коллапс мүмкіндігі іске қосылды және сіздің өміріңізге қауіп төнеді.
Ариу мен түсінемін.
Не болып жатыр өзі?
Юу?
Бұл тек қана достық теннис матчы.
Мен мұны істей алмаймын.
Бұл бір адамның қолынан келетін мәселе емес.
Мен жай ғана алдадым және жақсы баға алдым.
Ол жай ғана алдамшы.
Өзін ғана ойлайтын жиіркенішті жігіт.
Ол барлығына жақсы жағынан көрінгісі келетін төмен адам еді.
Маған не болды?
Тынышталыңыз
Жүрегімнің соғуын тыңда
Тек осыған назар аударыңыз.
Сіз тынышталдыңыз ба?
Кешіріңіз, мен тым шыдамсыз болдым.
Егер сіз мұны жаман деп ойласаңыз, уақыттың секірісі осы уақытқа дейін.
Мұны есте сақтаңыз.
Әлі уақыт бар
Бұл туралы сабырмен ойланыңыз.
Ол тек сыртқы келбетімен танымал болып көрінсе де
Сонша алдап, данышпан болып көріну керек пе еді?
Бұл қорқынышты кездесу болды.
Тергеуге шешім қабылданды.
Менің арманым ZHIEND үшін PV түсіру
Сондықтан да сен аяғыңнан тұрғанша мен сенімен бірге боламын.
Мен осылай шештім.
Аюмимен де солай болды.
Оны жоғалтқаннан кейін түсінуге кеш
Сөзсіз Юрийді құтқарыңыз
Мен шештім
Қарныңыз ашты ма?
Біз сізге кейінірек барамыз.
Сіз жалғыз емессіз
Егер бірдеңе болса, біз сізді дереу құтқарамыз.
Сіз Фуруки мырзасыз ба?
О, бортқа шық.
Мен сені алып келдім
Көз алдында тек екі адам бар ма?
Бірақ ол дарынды адам емес, ересек адам.
Енді уәде еткендей, отбасын босатайық.
Мынаны ал
Бұл пәтердің кілті.
Орын тегте жазылған.
Кешіріңіз, мен мұны істеуім керек болды.
Кеттік
Қарусыз ба?
Қанағаттанасыз ба?
Томори ше?
Осының дәл астында
Екеуі де жертөледе.
Оларды қазір босатыңыз.
Нашар уақыт секірісі
Бұл мағынасыз
Уақытты кері қайтару үшін табиғаттан тыс қабілетін пайдалана алмайды
Тағы да бір көзбен мүмкін емес
Егер сіз құлдыраудың табиғаттан тыс күшін пайдалансаңыз, жер астындағы екі адам құтқарылмайды.
Ақымақ
Қате
Бұл қажет емес еді
Бұл жаман. Коллапс орын алуда.
Уақыт секірісі бар емес пе?
Солай сияқты
Біз не істеуіміз керек?
Мұндай нәрсе
Ессіз қалғанда
Мен көмекке баруым керек.
Егер Хигучи екінші Кира сияқты тек қарап-ақ адам өлтіре алса, онда Кираның шын кім екені бағдарлама соңында ашылады!
Үмітсіз
Бірақ оны іздеуден басқа амалым жоқ.
Нао-чан
Юу Кумагами
Хаябуса Цубаса
Олар басты кінәлі ме?
Көз сұра
Иә
Кіші ағасы ашылды
Сіз бұл оқиғаның алдында телекинез арқылы бұғаттадыңыз ба?
Жарайды, сен тірісің.
Тек бір көзі жойылған.
Сол себепті ұша алмадың ба?
Мені қауіпсіз жерге апарыңыз.
Өз қабілетіңмен құтқарылдың.
Қалған екеуі өлді деуді доғарыңыз.
Нао-чан, аю құлақтары қайда?
Мен екеуін де таптым.
Осы жолмен
Аю құлақтары
Аюдың құлақтары қайда?
Жауап беріңізші
Аю құлақтары Аю…
Аю құлақтары?
Хаябуса Цубаса?
Бұл жеткілікті.
Аюдың құлағы жақсы емес
Мен сені кешірмеймін
Сен менің қасымда бола бересің.
Бұл мүмкін емес сұрақ.
Жоқ, мен сені кешірмеймін.
Аю құлақтары, рұқсатсыз жүрме.
Жоғалып кетпеңіз
Хаябуса Цубаса
Өйткені, лақап аты Пух
Бұл өтірік болса керек
Аю құлақтары Аю құлақтары
Аю құлақтары
Бүгін таңертең мен көріністі көретін жерге келдім.
Алысқа созылып жатқан темір жолдарға қарап
Жел қатты соққанда, менің соққыларымды шайқағандай
Мен енді тартынбаймын
Біз тіпті дүниенің соңын білмейміз
Мен қайғысыз өмір сүруді де білмеймін
Бізді осы мақсаттан ары күтіп тұрған батылдық
Мен түсінген кезде біткен бір түс көрдім
Аспан өзгеріп, жұлдыздар айналады
Мен оянған бойда бүгін қайтадан жүре бастаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory